# Bug 
1. encode找到的download網址 (好像不是這個問題)
2. 知軒藏書：載點1掛掉時，採用載點2
3. 選取書後去改輸出檔名有bug：解決方案，當使用者點選確定選取時，用全域變數紀錄
4. 刪除open_url的參數encoding

# 新增下載來源
1. 輕小說文庫
2. 趣书网: 有問題，無法爬蟲

# 重要功能
1. 顯示作者與簡介，方便使用者選到正確的小說
2. google drive上傳
3. 中國網路小說/輕小說 選擇
4. 讀取rar,zip轉換
5. 搜尋google drive已有檔案
6. 搜尋所有來源，並標註來源n

# 額外功能
1. 保留txt原檔
2. 譯名轉換
3. 讓使用者切換來源：若來源
4. 讀取epub簡繁轉換

# 潛在問題
1. main.py: tab1,tab2共用相同變數output_name
2. app.py: book_dict是全域變數，當複數使用者使用時，會導致錯誤
3. app.py: 使用不同載點時，使用全域變數紀錄
4. downloader_utils.py: 若小說名稱相同時，使用dict紀錄會導致錯誤
## 複數使用者造成的問題
5. utils.download: 複數使用者下載檔案時，由於將檔案都放置於tmp下，可能會產生問題